Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/fdmprinter.def.json.po
Languages: zh

# support_roof_height description
source: The thickness of the support roofs. This controls the amount of dense layers at the top of the support on which the model rests.
zh: 支撑屋顶的厚度。 这控制了模型顶部致密层的数量。

# support_bottom_height label
source: Support Bottom Thickness
zh: 支撑底部厚度

# support_bottom_height description
source: The thickness of the support bottoms. This controls the number of dense layers are printed on top of places of a model on which support rests.
zh: 支撑底部的厚度。 这控制了打印在模型顶部上致密层的数量。

# support_interface_skip_height label
source: Support Interface Resolution
zh: 支撑界面分辨率

# support_interface_skip_height description
source: When checking where there's model above the support, take steps of the given height. Lower values will slice slower, while higher values may cause normal support to be printed in some places where there should have been support interface.
zh: 当检查支撑上方的模型时，采集高度上的台阶密度。 较低的值将让切片过程更慢，而较高的值可能会导致在应该有支持界面的某些地方变为了正常支撑打印

# support_interface_density label
source: Support Interface Density
zh: 支撑界面密度

# support_interface_density description
source: Adjusts the density of the roofs and bottoms of the support structure. A higher value results in better overhangs, but the supports are harder to remove.
zh: 调整支撑结构的屋顶和底部的密度。 较高的值会导致有个更好的悬垂，但使支撑更难去除。

# support_interface_line_distance label
source: Support Interface Line Distance
zh: 支撑线距离

# support_interface_line_distance description
source: Distance between the printed support interface lines. This setting is calculated by the Support Interface Density, but can be adjusted separately.
zh: 支持界面线之间的距离。 此设置由支持界面密度计算，但可单独调整。

# support_interface_pattern label
source: Support Interface Pattern
zh: 支撑介面样式

# support_interface_pattern description
source: The pattern with which the interface of the support with the model is printed.
zh: 支撑界面的打印的图案样式。

# support_interface_pattern option lines
source: Lines
zh: 线形

# support_interface_pattern option grid
source: Grid
zh: 网格

# support_interface_pattern option triangles
source: Triangles
zh: 三角形

# support_interface_pattern option concentric
source: Concentric
zh: 同心

# support_interface_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
zh: 同心3D

# support_interface_pattern option zigzag
source: Zig Zag
zh: 锯齿

# support_use_towers label
source: Use Towers
zh: 使用塔

# support_use_towers description
source: Use specialized towers to support tiny overhang areas. These towers have a larger diameter than the region they support. Near the overhang the towers' diameter decreases, forming a roof.
zh: 使用专门的塔支持微小的悬垂区域。 这些塔具有比它们所支持的区域更大的直径。 在悬垂附近，塔的直径会减小，形成屋顶。

# support_tower_diameter label
source: Tower Diameter
zh: 塔直径

# support_tower_diameter description
source: The diameter of a special tower.
zh: 特殊塔的直径

# support_minimal_diameter label
source: Minimum Diameter
zh: 最小直径

# support_minimal_diameter description
source: Minimum diameter in the X/Y directions of a small area which is to be supported by a specialized support tower.
zh: 可以用专门的支撑塔做支撑时，X / Y方向的最小直径。

# support_tower_roof_angle label
source: Tower Roof Angle
zh: 塔顶角度

# support_tower_roof_angle description
source: The angle of a rooftop of a tower. A higher value results in pointed tower roofs, a lower value results in flattened tower roofs.
zh: 塔顶的角度。 较高的值会形成一个尖塔式屋顶，较低的值则会形成平坦的塔顶。

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
zh: 打印平台粘合度

# platform_adhesion description
source: Adhesion
zh: 粘合度

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
zh: 进料X向位置

# extruder_prime_pos_x description
source: The X coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
zh: 喷嘴在开始打印时进料的X向位置

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
zh: 进料Y向位置

# extruder_prime_pos_y description
source: The Y coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
zh: 喷嘴在开始打印时进料的Y向位置

# adhesion_type label
source: Build Plate Adhesion Type
zh: 打印平台粘合度类型

# adhesion_type description
source: Different options that help to improve both priming your extrusion and adhesion to the build plate. Brim adds a single layer flat area around the base of your model to prevent warping. Raft adds a thick grid with a roof below the model. Skirt is a line printed around the model, but not connected to the model.
zh: 有助于提高挤出丝和底板间粘附力的选项。 沿边在您的模型的基座周围添加了一个单层平面区域，以防止翘曲。 底座是模型下方增加了一个厚的网格。 裙边是围绕模型打印的一条线，但没有连接到模型。

# adhesion_type option skirt
source: Skirt
zh: 裙边

# adhesion_type option brim
source: Brim
zh: 沿边

# adhesion_type option raft
source: Raft
zh: 底座

# adhesion_type option none
source: None
zh: 无

# skirt_line_count label
source: Skirt Line Count
zh: 裙边圈数

# skirt_line_count description
source: Multiple skirt lines help to prime your extrusion better for small models. Setting this to 0 will disable the skirt.
zh: 多条裙线有助于在打印小模型时更好地挤出耗材。 将其设置为0将禁用裙边。

# skirt_gap label
source: Skirt Distance
zh: 裙边距离

# skirt_gap description
source: The horizontal distance between the skirt and the first layer of the print. This is the minimum distance, multiple skirt lines will extend outwards from this distance.
zh: 裙边与打印的第一层之间的水平距离。这是最小距离，多条裙线将从该距离向外延伸。

# skirt_brim_minimal_length label
source: Skirt/Brim Minimum Length
zh: 裙边/沿边最小长度

# skirt_brim_minimal_length description
source: The minimum length of the skirt or brim. If this length is not reached by all skirt or brim lines together, more skirt or brim lines will be added until the minimum length is reached. Note: If the line count is set to 0 this is ignored.
zh: 裙边或沿边的最小长度。 如果所有裙边或沿边线都没有达到这个长度，则会增加更多的裙边或边缘线，直到达到最小长度。 注意：如果行数设置为0，则会被忽略。

# brim_width label
source: Brim Width
zh: 沿边宽度

# brim_width description
source: The distance from the model to the outermost brim line. A larger brim enhances adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
zh: 从模型到最外沿边线的距离。 较大的沿边提高了对底板的粘附性，但也降低了有效的打印面积。

# brim_line_count label
source: Brim Line Count
zh: 沿边线数

# brim_line_count description
source: The number of lines used for a brim. More brim lines enhance adhesion to the build plate, but also reduces the effective print area.
zh: 用于沿边的线数。 更多的沿边线增强了对打印底板的粘附性，但是降低了有效的打印面积。

# brim_outside_only label
source: Brim Only on Outside
zh: 只在外部产生沿边

# brim_outside_only description
source: Only print the brim on the outside of the model. This reduces the amount of brim you need to remove afterwards, while it doesn't reduce the bed adhesion that much.
zh: 只打印模型外侧的沿边。 这样可以减少您需要去除的沿边的数量，同时不会太降低对底板的粘附性。

# raft_margin label
source: Raft Extra Margin
zh: 底座外扩距离

# raft_margin description
source: If the raft is enabled, this is the extra raft area around the model which is also given a raft. Increasing this margin will create a stronger raft while using more material and leaving less area for your print.
zh: 如果底座启用，这是模型周围的额外的底座区域。 增加这个边缘距离会建立更强的底座，但会使用更多的材料并且留下较少的打印区域。

# raft_airgap label
source: Raft Air Gap
zh: 底座间隙

# raft_airgap description
source: The gap between the final raft layer and the first layer of the model. Only the first layer is raised by this amount to lower the bonding between the raft layer and the model. Makes it easier to peel off the raft.
zh: 底座的最后一层与模型的第一层之间的间隙。 这个间隙提高了会降低底座和模型之间的粘结。 使它更容易剥离。

# layer_0_z_overlap label
source: Initial Layer Z Overlap
zh: 初始层Z向重叠

# layer_0_z_overlap description
source: Make the first and second layer of the model overlap in the Z direction to compensate for the filament lost in the airgap. All models above the first model layer will be shifted down by this amount.
zh: 使模型的第一层和第二层在Z方向上重叠，以弥补在气隙中损失的耗材。 在模型第一层上方的所有模型将向下移动此量。

# raft_surface_layers label
source: Raft Top Layers
zh: 底座顶部层数

# raft_surface_layers description
source: The number of top layers on top of the 2nd raft layer. These are fully filled layers that the model sits on. 2 layers result in a smoother top surface than 1.
zh: 底座第二层上面顶层数量。 这些完全填充的层。 2层会比1层有更平滑的顶面。

# raft_surface_thickness label
source: Raft Top Layer Thickness
zh: 底座顶部层厚

# raft_surface_thickness description
source: Layer thickness of the top raft layers.
zh: 底座顶层厚度

# raft_surface_line_width label
source: Raft Top Line Width
zh: 底座顶部线宽

# raft_surface_line_width description
source: Width of the lines in the top surface of the raft. These can be thin lines so that the top of the raft becomes smooth.
zh: 底座表面线条的宽度。 这些线可以细一些，使得底座的顶部变得光滑。

# raft_surface_line_spacing label
source: Raft Top Spacing
zh: 底座顶部间距

# raft_surface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the top raft layers. The spacing should be equal to the line width, so that the surface is solid.
zh: 底座上层线之间的距离。 间距应等于线宽，使表面是固体。

# raft_interface_thickness label
source: Raft Middle Thickness
zh: 底座中间厚度

# raft_interface_thickness description
source: Layer thickness of the middle raft layer.
zh: 底座中间层的层厚

# raft_interface_line_width label
source: Raft Middle Line Width
zh: 底座中间线宽

# raft_interface_line_width description
source: Width of the lines in the middle raft layer. Making the second layer extrude more causes the lines to stick to the build plate.
zh: 底座中间层的线宽。 第二层上挤更多会更好的粘附底板

# raft_interface_line_spacing label
source: Raft Middle Spacing
zh: 底座中间间距

# raft_interface_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the middle raft layer. The spacing of the middle should be quite wide, while being dense enough to support the top raft layers.
zh: 底座中间层的打印线之间的距离。 中间层的间距应比较宽，同时足够密实以支撑底座顶层。

# raft_base_thickness label
source: Raft Base Thickness
zh: 底座底部厚度

# raft_base_thickness description
source: Layer thickness of the base raft layer. This should be a thick layer which sticks firmly to the printer build plate.
zh: 底座基层的层厚度。 这应该是一个牢固的粘到打印底板上的厚层。

# raft_base_line_width label
source: Raft Base Line Width
zh: 底座底部线宽

# raft_base_line_width description
source: Width of the lines in the base raft layer. These should be thick lines to assist in build plate adhesion.
zh: 底座基层中线条的宽度。 这些应该是粗线，以帮助增加与底板粘附力。

# raft_base_line_spacing label
source: Raft Line Spacing
zh: 底座线距

# raft_base_line_spacing description
source: The distance between the raft lines for the base raft layer. Wide spacing makes for easy removal of the raft from the build plate.
zh: 底座基层的打印线之间的距离。 宽间距使得底座从打印底板上轻松拆卸。

# raft_speed label
source: Raft Print Speed
zh: 底座打印速度

# raft_speed description
source: The speed at which the raft is printed.
zh: 打印底座的速度

# raft_surface_speed label
source: Raft Top Print Speed
zh: 底座顶部打印速度

# raft_surface_speed description
source: The speed at which the top raft layers are printed. These should be printed a bit slower, so that the nozzle can slowly smooth out adjacent surface lines.
zh: 底座顶层的打印速度。 这些打印速度应稍慢一些，这样喷嘴可以缓慢地平滑相邻的表面线。

# raft_interface_speed label
source: Raft Middle Print Speed
zh: 底座中间打印速度

# raft_interface_speed description
source: The speed at which the middle raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
zh: 打印底座中间层的速度。 由于从喷嘴出来的材料的体积相当多，所以应该打印得相当缓慢。

# raft_base_speed label
source: Raft Base Print Speed
zh: 底座底部打印速度

# raft_base_speed description
source: The speed at which the base raft layer is printed. This should be printed quite slowly, as the volume of material coming out of the nozzle is quite high.
zh: 打印底座基层的速度。 由于从喷嘴出来的材料的体积相当多，所以应该打印得相当缓慢。

# raft_acceleration label
source: Raft Print Acceleration
zh: 底座打印加速度

# raft_surface_acceleration label
source: Raft Top Print Acceleration
zh: 底座顶部打印加速度

# raft_interface_acceleration label
source: Raft Middle Print Acceleration
zh: 底座中间打印加速度

# raft_base_acceleration label
source: Raft Base Print Acceleration
zh: 棧板底部列印加速度

# raft_fan_speed label
source: Raft Fan Speed
zh: 底座风扇速度

# raft_fan_speed description
source: The fan speed for the raft.
zh: 打印底座时风扇的速度

# raft_surface_fan_speed label
source: Raft Top Fan Speed
zh: 底座顶部风扇速度

# raft_surface_fan_speed description
source: The fan speed for the top raft layers.
zh: 打印底座顶层时风扇的速度

# raft_interface_fan_speed label
source: Raft Middle Fan Speed
zh: 底座中间风扇速度

# raft_interface_fan_speed description
source: The fan speed for the middle raft layer.
zh: 打印底座中间层的风扇速度

# raft_base_fan_speed label
source: Raft Base Fan Speed
zh: 底座底部风扇速度

# raft_base_fan_speed description
source: The fan speed for the base raft layer.
zh: 打印底座基层的风扇速度

# dual label
source: Dual Extrusion
zh: 双挤出机

# adhesion_extruder_nr label
source: Build Plate Adhesion Extruder
zh: 打印平台粘全度挤出机

# support_extruder_nr label
source: Support Extruder
zh: 支撑挤出机

# support_infill_extruder_nr label
source: Support Infill Extruder
zh: 支撑填充出机

# support_extruder_nr_layer_0 label
source: First Layer Support Extruder
zh: 支撑第一层挤出机

# support_interface_extruder_nr label
source: Support Interface Extruder
zh: 支撑表面挤出机

# prime_tower_enable label
source: Enable Prime Tower
zh: 启用主塔

# prime_tower_size label
source: Prime Tower Size
zh: 主塔大小

# prime_tower_position_x label
source: Prime Tower X Position
zh: 主塔位置(X)

# prime_tower_position_y label
source: Prime Tower Y Position
zh: 主塔位置(Y)

# prime_tower_flow label
source: Prime Tower Flow
zh: 主塔流量

# prime_tower_wipe_enabled label
source: Wipe Nozzle on Prime Tower
zh: 在塔上擦拭喷嘴

# multiple_mesh_overlap label
source: Dual Extrusion Overlap
zh: 双头喷嘴重叠

# ooze_shield_enabled label
source: Enable Ooze Shield
zh: 启用软泥盾

# ooze_shield_angle label
source: Ooze Shield Angle
zh: 软泥盾角度

# ooze_shield_dist label
source: Ooze Shield Distance
zh: 软泥盾距离

# meshfix label
source: Mesh Fixes
zh: 物件修复

# meshfix description
source: category_fixes
zh: 修復類別

# meshfix_union_all label
source: Union Overlapping Volumes
zh: 重叠区块整合

# meshfix_union_all_remove_holes label
source: Remove All Holes
zh: 移除所有孔

# meshfix_extensive_stitching label
source: Extensive Stitching
zh: 大量拼接

# meshfix_keep_open_polygons label
source: Keep Disconnected Faces
zh: 保持断开面

# blackmagic label
source: Special Modes
zh: 特殊模式

# blackmagic description
source: category_blackmagic
zh: 黑魔法类別

# print_sequence label
source: Print Sequence
zh: 打印次序

# print_sequence description
source: Whether to print all models one layer at a time or to wait for one model to finish, before moving on to the next. One at a time mode is only possible if all models are separated in such a way that the whole print head can move in between and all models are lower than the distance between the nozzle and the X/Y axes.
zh: 是否同时打印所有模型或等待一个模型完成，然后再转到下一个。 当单个模式的时候，只有在打印头可以在几个模型中有移动空间时进行

# print_sequence option all_at_once
source: All at Once
zh: 同时

# print_sequence option one_at_a_time
source: One at a Time
zh: 单个

# infill_mesh label
source: Infill Mesh
zh: 填充网格

# infill_mesh_order label
source: Infill Mesh Order
zh: 填充网格顺序

# magic_mesh_surface_mode label
source: Surface Mode
zh: 表面模式

# magic_mesh_surface_mode option normal
source: Normal
zh: 一般

# magic_mesh_surface_mode option surface
source: Surface
zh: 表面

# magic_mesh_surface_mode option both
source: Both
zh: 两者

# magic_spiralize label
source: Spiralize Outer Contour
zh: 螺旋化外观

# experimental label
source: Experimental
zh: 实验

# experimental description
source: experimental!
zh: 实验

# draft_shield_enabled label
source: Enable Draft Shield
zh: 启用防风罩

# draft_shield_enabled description
source: This will create a wall around the model, which traps (hot) air and shields against exterior airflow. Especially useful for materials which warp easily.
zh: 这将在模型周围创建一个墙壁，该墙壁会阻挡外部气流。 特别适用于容易翘曲的材料。

# draft_shield_dist label
source: Draft Shield X/Y Distance
zh: 防风罩同物件间的距离

# draft_shield_dist description
source: Distance of the draft shield from the print, in the X/Y directions.
zh: 防风罩与打印件在X / Y方向的距离。

# draft_shield_height_limitation label
source: Draft Shield Limitation
zh: 防风罩限制

# draft_shield_height_limitation description
source: Set the height of the draft shield. Choose to print the draft shield at the full height of the model or at a limited height.
zh: 设置防风罩的高度。 选择在模型的整个高度或某一高度打印防风罩。

# draft_shield_height_limitation option full
source: Full
zh: 全尺寸

# draft_shield_height_limitation option limited
source: Limited
zh: 某一高度

# draft_shield_height label
source: Draft Shield Height
zh: 防风罩高度

# draft_shield_height description
source: Height limitation of the draft shield. Above this height no draft shield will be printed.
zh: 防风罩的高度限制。 在这个高度以上，不会打印防风罩。

# conical_overhang_enabled label
source: Make Overhang Printable
zh: 使悬垂可打印

# conical_overhang_enabled description
source: Change the geometry of the printed model such that minimal support is required. Steep overhangs will become shallow overhangs. Overhanging areas will drop down to become more vertical.
zh: 更改打印模型的几何形状，以便需要最少的支持。 陡峭的悬垂物将变浅。 悬垂区域将下垂成垂直。

# conical_overhang_angle label
source: Maximum Model Angle
zh: 最大模型角度

# coasting_enable label
source: Enable Coasting
zh: 启用滑行

# coasting_enable description
source: Coasting replaces the last part of an extrusion path with a travel path. The oozed material is used to print the last piece of the extrusion path in order to reduce stringing.
zh: 滑行用移动代替了挤出的最后一小部分。 这样多余渗透的材料被用来打印一块挤出路径，从而减少拉丝。

# coasting_volume label
source: Coasting Volume
zh: 滑行流量

# coasting_volume description
source: The volume otherwise oozed. This value should generally be close to the nozzle diameter cubed.
zh: 要渗漏的流量，该值通常应接近喷嘴直径立方。

# coasting_min_volume label
source: Minimum Volume Before Coasting
zh: 滑行前最小流量

# coasting_min_volume description
source: The smallest volume an extrusion path should have before allowing coasting. For smaller extrusion paths, less pressure has been built up in the bowden tube and so the coasted volume is scaled linearly. This value should always be larger than the Coasting Volume.
zh: 在允许滑行之前应具有最小的已挤出流量体积。 对于较小的已挤出流量，在弓形管中形成的压力较小，因此滑行的流量被线性地缩放。 该值应始终大于滑行流量。

# coasting_speed label
source: Coasting Speed
zh: 滑行速度

# coasting_speed description
source: The speed by which to move during coasting, relative to the speed of the extrusion path. A value slightly under 100% is advised, since during the coasting move the pressure in the bowden tube drops.
zh: 在滑行期间相对于挤出时移动速度的滑行移动速度。 建议值小于100％的值，因为在滑行过程中，弓形管中的压力下降。

# skin_outline_count label
source: Extra Skin Wall Count
zh: 额外的表面墙数

# skin_outline_count description
source: Replaces the outermost part of the top/bottom pattern with a number of concentric lines. Using one or two lines improves roofs that start on infill material.
zh: 用多个同心线取代顶部/底部图案的最外面部分。 使用一条或两条线改善从填充材料开始的顶面。

# skin_alternate_rotation label
source: Alternate Skin Rotation
zh: 交替表面旋转

# skin_alternate_rotation description
source: Alternate the direction in which the top/bottom layers are printed. Normally they are printed diagonally only. This setting adds the X-only and Y-only directions.
zh: 交替打印顶层/底层的方向。 通常它们仅对角线打印。 此设置将仅添加X和Y方向。

# support_conical_enabled label
source: Enable Conical Support
zh: 启用漏斗型支撑

# support_conical_enabled description
source: Experimental feature: Make support areas smaller at the bottom than at the overhang.
zh: 实验特点：使底部的支撑面积比悬垂面积小。

# support_conical_angle label
source: Conical Support Angle
zh: 锥形支撐角度

# support_conical_angle description
source: The angle of the tilt of conical support. With 0 degrees being vertical, and 90 degrees being horizontal. Smaller angles cause the support to be more sturdy, but consist of more material. Negative angles cause the base of the support to be wider than the top.
zh: 锥形支架的倾斜角度。 0度则为垂直，90度则为水平。 更小的角度使支撑更坚固，但会需要更多的耗材。 负角度使得支撑件的底部比顶部宽。

# support_conical_min_width label
source: Conical Support Minimum Width
zh: 锥型支撑最小宽度

# support_conical_min_width description
source: Minimum width to which the base of the conical support area is reduced. Small widths can lead to unstable support structures.
zh: 底部最小宽度当锥形支撑是上面大下面小的时候。 小的宽度可能导致不稳定的支撑结构。

# infill_hollow label
source: Hollow Out Objects
zh: 中空物体

# infill_hollow description
source: Remove all infill and make the inside of the object eligible for support.
zh: 删除所有的填充，使物体的内部符合支撑条件。

# magic_fuzzy_skin_enabled label
source: Fuzzy Skin
zh: 雾狀表面

# magic_fuzzy_skin_enabled description
source: Randomly jitter while printing the outer wall, so that the surface has a rough and fuzzy look.
zh: 在打印外墙时随机抖动，使表面具有粗糙和模糊的外观。

# magic_fuzzy_skin_thickness label
source: Fuzzy Skin Thickness
zh: 雾状表面厚度

# magic_fuzzy_skin_thickness description
source: The width within which to jitter. It's advised to keep this below the outer wall width, since the inner walls are unaltered.
zh: 抖动的宽度。 建议将其保持在外壁宽度以下，因为跟内壁没有联系。

# magic_fuzzy_skin_point_density label
source: Fuzzy Skin Density
zh: 雾状表面密度

# magic_fuzzy_skin_point_density description
source: The average density of points introduced on each polygon in a layer. Note that the original points of the polygon are discarded, so a low density results in a reduction of the resolution.
zh: 在一层中每个多边形上引入均匀密布的点。 注意，多边形的原始点会被舍去，因此低密度导致分辨率的降低。

# magic_fuzzy_skin_point_dist label
source: Fuzzy Skin Point Distance
zh: 雾状表面距离

# magic_fuzzy_skin_point_dist description
source: The average distance between the random points introduced on each line segment. Note that the original points of the polygon are discarded, so a high smoothness results in a reduction of the resolution. This value must be higher than half the Fuzzy Skin Thickness.
zh: 在每个线段上引入的随机点之间的平均距离。 注意，多边形的原始点被丢弃，因此高平滑度导致分辨率的降低。 该值必须高于雾状表面厚度的一半。

# wireframe_enabled label
source: Wire Printing
zh: 框架打印

# wireframe_enabled description
source: Print only the outside surface with a sparse webbed structure, printing 'in thin air'. This is realized by horizontally printing the contours of the model at given Z intervals which are connected via upward and diagonally downward lines.
zh: 只打印一个稀疏的网状结构的外表面。 这是通过在给定的Z间隔水平打印模型的轮廓来实现的，该Z向区域通过向上和向下的斜线连接。

# wireframe_height label
source: WP Connection Height
zh: WP连接高度

# wireframe_height description
source: The height of the upward and diagonally downward lines between two horizontal parts. This determines the overall density of the net structure. Only applies to Wire Printing.
zh: 两个水平部分之间的向上和向下线的高度。 这决定了网络结构的总体密度。 仅适用于框架打印。

# wireframe_roof_inset label
source: WP Roof Inset Distance
zh: WP顶面内嵌距离

# wireframe_roof_inset description
source: The distance covered when making a connection from a roof outline inward. Only applies to Wire Printing.
zh: 从顶面轮廓向内连接时所覆盖的距离。 仅适用于框架打印。

# wireframe_printspeed label
source: WP Speed
zh: WP速度

# wireframe_printspeed description
source: Speed at which the nozzle moves when extruding material. Only applies to Wire Printing.
zh: 挤出材料时喷嘴移动速度，仅用于框架打印

# wireframe_printspeed_bottom label
source: WP Bottom Printing Speed
zh: WP底部打印速度

# wireframe_flow label
source: WP Flow
zh: WP流量

# wireframe_nozzle_clearance label
source: WP Nozzle Clearance
zh: WP 喷嘴间隙
